Les téléspectateurs, je sais que vous êtes prêts et que l'Esprit de Dieu est très présent pour nous libérer.
Il est déjà descendu.
Comment Il restera - pensez à cela.
Commencez à parler à vous même. Comment Il restera - c'est notre défi.
Il ne reste pas en nous quand il est attristé.
Je vous ai parlé d'offense.
Quand nous gardons rancune contre notre frère, nous avons déjà attristé le Saint-Esprit.
Quelle que soit l'offense dans le passé, quelle que soit la douleur dans le passé, il est temps maintenant de laisser aller.
Vous devez le faire maintenant - avant de recevoir.
Des téléspectateurs partout dans le monde, où que vous soyez, quoi que vous fassiez,
il est temps maintenant de laisser tomber l'offense, la douleur du passé, le pardon.
Maintenant, laissez aller!
Je vous déconnecte, au nom de Jésus!
De cette douleur du passé, vous êtes déconnectés, au nom de Jésus!
L'impunité - vous êtes déconnectés, au nom de Jésus!
Maintenant, ouvrez vos lèvres et commencez à vous déconnecter.
Vous avez besoin d'un esprit libre dès maintenant!
Commencez à vous déconnecter, au nom de Jésus!
Au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, où que vous soyez, la distance n'est pas une barrière.
Nous disons à cette affliction, il n'y a pas de cachette; laisses mes gens!
Laisses mes gens!
Toi affliction, laisses mon peuple!
Êtes-vous sur le lit de malade?
Où que vous soyez - êtes-vous dans le coma?
Le propriétaire de votre âme vous commande de vous lever!
Toi affliction, laisses mon peuple!
Laisses leur sang, leurs reins, leur foie, leurs os!
Je te commande, au nom de Jésus!
Des téléspectateurs partout dans le monde, tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même -
votre faiblesse -
votre faiblesse pourrait être votre colère, la douleur du passé, le pardon;
Tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même, maintenant, commencez à vous déconnecter.
Déconnectez-vous, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dans le puissant nom de Jésus-Christ!
Satan, laisses mon peuple!
Je te commande, au nom de Jésus, quittes mon peuple!
Tu n'as aucun rôle; Tu n'as pas de droit.
Laisses mes gens!
Je te le dis, tu n'as aucun rôle; Tu n'as pas de droit!
Laisses leur santé, finances, affaires, mariage, famille!
Ouvrez vos lèvres, commandez satan!
Les téléspectateurs du monde entier, c'est votre confession en ce moment.
Où que cette affliction soit encore située, je commande cette affliction pour vous quitter, au nom de Jésus!
Toi affliction, laisses mon peuple!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je te commande, au nom de Jésus!
Je peux vous voir guéri!
Mes gens, je peux vous voir être délivrés!
Je peux entendre percée!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Déclarez ceci de votre cœur: Merci, Jésus, je sais que Vous m'avez guéri.
Je sais que vous m'avez délivré.
Merci Jésus!
Continuez à confesser cela de tout votre cœur.
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
VOus vivrez de votre confession!
En ce moment, commencez à vivre de votre confession!
Avouez!
Je sais que vous m'avez délivré!
Merci Jésus!
Je sais que vous m'avez guéri!
Ouvrez vos lèvres!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus